Итак, теперь давайте все вместе.
Давайте напишем основную программу, которая принимает эти 2 функции, обновления и предсказания
и подает в последовательность измерений и движений.
В этом примере я выбрал вот результаты 5., 6., 7., 9., 10.
Движений 1., 1., 2., 1., 1.
Это все будет работать действительно хорошо, если первоначальная оценка составляла 5,
но мы устанавливаем его в 0 с очень большой неопределенности 10000.
Давайте предположим, что погрешность измерения постоянной 4,
и движение неопределенность постоянной 2
При запуске этого, ваша первая оценка позиции должна стать в основном 5 -
4,99, и причина вашей начальной неопределенности настолько велика,
что оценка преобладает первое измерение.
Ваша неопределенности уменьшается до 3,99, что немного лучше, чем
Погрешность измерения.
Вы тогда предсказывали, что вы добавляете 1, но неопределенность возрастает до 5,99,
которая является движением неопределенности 2.
Обновить снова, основанный на измерении 6, вы получите оценку 5,99,
что почти 6.
Вы передвигаетесь на 1 раз. Вы измеряете 7. Вы двигаетесь 2. Вы измеряете 9. Вы двигаетесь 1.
Вы измеряете 10, и вы двигаетесь окончательного 1
И из них приходит как конечный результат, прогнозирование 10,99 на должность,
которая является вашей 10ой позицией которая перешла на 1,
и неопределенность - остаточная неопределенность 4.
Можете ли вы осуществить это таким образом, что вы получаете точно такие же выходы, как я получил здесь?